Μουτζούρης
=================
   * [Εγκατάσταση](#εγκατάσταση)
      * [Απαιτήσεις](#απαιτήσεις)
      * [Οδηγίες Εγκατάστασης](#οδηγίες-εγκατάστασης)
   * [Περιγραφή API](#περιγραφή-api)
      * [Methods](#methods)
         * [Cards](#board)
            * [Ανάγνωση Cards](#ανάγνωση-board)
            * [Αρχικοποίηση Cards](#αρχικοποίηση-board)
            * [Move Card](#move-card)
            * [Remove Cards](#remove-cards)
         * [Players](#players)
            * [Ανάγνωση στοιχείων παικτών](#ανάγνωση-στοιχείων-παικτών)
            * [Ανάγνωση στοιχείων παίκτη](#ανάγνωση-στοιχείων-παίκτη)
            * [Καθορισμός στοιχείων παίκτη](#καθορισμός-στοιχείων-παικτών)
         * [Status](#status)
            * [Ανάγνωση κατάστασης παιχνιδιού](#ανάγνωση-κατάστασης-παιχνιδιού)
         * [Reset Status](#reset-status)
            * [Επαναφορά κατάστασης παιχνιδιού](#επαναφορά-κατάστασης-παιχνιδιού)
         * [Player_turn](#status)
            * [Αλλαγή σειράς παίχτη](#αλλαγή-σειράς-παίχτη)
         * [Check](#cheack)
            * [Έλεγχος νικητή](#έλεγχος-νικητή)

# Demo Page

Μπορείτε να κατεβάσετε τοπικά ή να επισκευτείτε την σελίδα: 
https://users.iee.ihu.gr/~it185157/ADISE21/ADISE21_iee/game/



# Εγκατάσταση

## Απαιτήσεις

* Apache2
* Mysql Server
* php

## Οδηγίες Εγκατάστασης

 * Κάντε clone το project σε κάποιον φάκελο <br/>
  `$ git clone https://github.com/iee-ihu-gr-course1941/ADISE21_iee`

 * Βεβαιωθείτε ότι ο φάκελος είναι προσβάσιμος από τον Apache Server. πιθανόν να χρειαστεί να καθορίσετε τις παρακάτω ρυθμίσεις.

 * Θα πρέπει να δημιουργήσετε στην Mysql την βάση με όνομα 'adise21' και να φορτώσετε σε αυτήν την βάση τα δεδομένα από το αρχείο schema.sql

 * Θα πρέπει να φτιάξετε το αρχείο lib/config_local.php το οποίο να περιέχει:
```
    <?php
	$DB_PASS = 'κωδικός';
	$DB_USER = 'όνομα χρήστη';
    ?>
```

# Περιγραφή Παιχνιδιού

Ο Μουτζούρης παίζεται ως εξής:

Στόχος :
   Ο στόχος του παιχνιδιού είναι να μείνεις χωρίς φύλλα στο χέρι. Αυτός που θα μείνει με ένα φύλλο είναι ο χαμένος.

Προετοιμασία :
   Πριν ξεκινήσετε αφαιρείτε από την τράπουλα όλες τις φιγούρες  και κρατάτε μόνο τον Ρήγα Μπαστούνι.

Διαδικασία παιχνιδιού :
   Αφού ανακατέψουμε καλά, μοιράζουμε όλη την τράπουλα στους παίχτες έτσι ώστε όλοι να έχουν των ίδιο αριθμό φύλλων (ή + - 1). Κάθε παίχτης αφαιρεί από τα φύλλα που έχει στα χέρια του τα ζευγάρια, δηλαδή, 2 Άσσους 2 δυάρια 2 τριάρια κ.τ.λ. Τα υπόλοιπα τα κρατάμε στο χέρι σαν βεντάλια έτσι ώστε να μπορεί ο άλλος παίχτης να διαλέξει, χωρίς να τα βλέπει, ένα από αυτά. Ο πρώτος παίχτης τραβάει ένα φύλλο από αυτόν που κάθετε στα αριστερά του, αν κάνει ζευγάρι το νέο χαρτί με κάποια από τα δικά του τότε τα ρίχνει, αλλιώς τα κρατάει και συνεχίζει ο επομένως που είναι στα δεξιά του. Όποιος ζευγαρώσει όλα τα φύλλα του βγαίνει από το παιχνίδι. Όποιος μείνει τελευταίος με τον Ρήγα Μπαστούνι (τον Μουτζούρη) στο χέρι του είναι ο χαμένος, και οι υπόλοιποι παίχτες αποφασίζουν την ποινή του.


# Περιγραφή API

## Methods

'PUT', 'POST', 'GET'

### Cards
#### Ανάγνωση Cards

```
GET /cards/
```

Επιστρέφει το [cards_players](#Cards).

#### Αρχικοποίηση Cards

```
POST /cards/
```

Αρχικοποιεί τον πίνακα cards_players, δηλαδή το παιχνίδι. Γίνονται reset τα πάντα σε σχέση με το παιχνίδι.

### Cards
#### Μετακίνηση Card

```
PUT /card/move
```

Παίρνει μια κάρτα απο τον άλλο παίχτη.

### Cards
#### Αφαίρεση Cards

```
POST /card/remove
```

Αφαιρεί τις διπλές κάρτες.

### Players
#### Ανάγνωση στοιχείων παικτών

```
GET /players/
```

Επιστρέφει τα στοιχεία όλων των παικτών.

#### Ανάγνωση στοιχείων παίκτη

```
GET /players/:player
```

Επιστρέφει τα στοιχεία του παίκτη player. Το player μπορεί να έχει την τιμή 'player_1' ή 'player_2'

#### Καθορισμός στοιχείων παίκτη

```
PUT /players/:player
```

Τοποθετή στον πίνακα players τα στοιχεία του παίχτη player. Το player μπορεί να έχει την τιμή 'player_1' ή 'player_2'

### Status
#### Ανάγνωση κατάστασης παιχνιδιού

```
GET /status/
```

Επιστρέφει το στοιχείο [Game_status](#Game_status).

### Reset Status
#### Επαναφορά κατάστασης παιχνιδιού

```
PUT /reset/
```

Κάνει reset το status του παιχνιδιού.

### P_turn
### Αλλαγή σειράς παίχτη

```
PUT /p_turn/
```

Αλλάζει την σειρά του παίκτη.

### Check
### Έλεγχος νικητή

```
/check/
```

Ελέγχει αν υπάρχει νικητής.

### Game_status
---------

H κατάσταση παιχνιδιού έχει τα παρακάτω στοιχεία:


| Attribute                | Description                                  | Values                              |
| ------------------------ | -------------------------------------------- | ----------------------------------- |
| `status  `               | Κατάσταση             | 'not active', 'initialized', 'started', 'ended', 'aborded' |
| `p_turn`                 | To χρώμα του παίκτη που παίζει                          |'player_1','player_2'     |
| `result`                 |  To χρώμα του παίκτη που κέρδισε                        |'player_1','player_2'     |
| `last_change`            | Τελευταία αλλαγή/ενέργεια στην κατάσταση του παιχνιδιού | timestamp                |
